uj oldal:

 Házirend főmenüpontot nyiss

Házirend


Kedves Vendégeink!

A kollégáim nevében megígérem, hogy mindent megteszünk annak érdekében, hogy az apartmanban töltött idejük nyugodt és kellemes legyen. A konfliktusmentes együttmüködés érdekében kérjük olvassák el és tartsák be a házirendünket.                               

1.) Be- és kijelentkezési információk
Bejelentkezni 15.00-tól lehetséges, személyes beengedéssel. Amennyiben korábban szeretne érkezni, kérem jelezze számunkra és utánanézünk, van-e lehetőség a korai bejelentkezésre. Kijelentkezés 10.00-ig lehetséges. Amennyiben szeretne később távozni, maximum 12.00-ig tudjuk biztosítani (10 euro) díj ellenében, előzetes egyeztetés után. Kijelentkezés módja: hagyja a kulcsot a kulcsszéfben és forgassa el a számokat. 
2.) Kulcs elvesztése esetén 20 euró kártérítési díj fizetendő.
3.) Vendégek látogatói csak akkor tartózkodhatnak az apartmanban, ha korábban a hostnak bejelentették.  
4.) Elektromos eszközök
A szobákba tilos gyúlékony, robbanásveszélyes anyagot vinni. A szendvicssütő és a kávéfőző kézi vezérlésű, amelyeket használat után le kell kapcsolni! NEM KACSOLÓDNAK le automatikusan.
5.) Dohányzás szigorúan tilos. Kijelölt dohányzóhely: a ház előtt.
6.) Csendháborítás: 20.00-06.00 között a házban zajtilalom van, amelynek megsértése rendőségi
feljelentést vonhat maga után. Kérem, legyenek tekintettel egymásra és a lakókra is.
7.) Értékeink védelme, károkozás: Elveszett étrtékekért nem vállalunk felelősséget. 
Kérem ezért, hogy a kijelentkezés alkalmával ellenőrizze, hogy semmit nem hagyott a lakásban.
Kijelentkezés után ne vigyen el semmit, ami az apartman tulajdona. Károkozás esetén meg kell térítenie a szállásadó kárát. Nagyobb károkozás rendőrségi feljelentést von maga után.
8.) Állattartás az apartmanban: Szigorúan tilos. 
9.) Ablakokat zárni kell az apartman elhagyásakor, vagy csapadékos időjárás esetén.
10.) Fűtést, légkondicionáló berendezést csak csukott ablaknál lehet használni és le kell kapcsolni az apartman elhagyásakor.
11.) Biztonságos közlekedés: a lépcsők kisebb mérete miatt fokozottabban ügyeljenek azokon való közlekedésre!
12.) Szeméttároló ha megtelik: kérem vigyék le a fekete kukába! Lakat van rajta, de nincs lezárva, csak el kell húzni a reteszt.
13.) Kérjük vigyázzanak a rendre és a tisztaságra mind a lakásban, mind a lépcsőházban!

Köszönjük, hogy minket választottak! Érezzék jól magukat!




A környék kerüljön át a főoldalra

A környék számtalan programlehetőséget kínál 

Nyugodt pihenés helyett:
🦉 vadaspark és arborétum 

Horgászás helyett:
🐟 vízi-világ megfigyelőpont

Tiszta vidéki levegő helyett:
🔭 Bence-hegyi kilátó 

Programok helyett:
🛥️ hajókázás